Tôi xin lưu ý rằng danh sách các bộ phim đang chiếu rạp và phổ biến có thể thay đổi theo thời gian và vị trí địa lý. Tuy nhiên, dưới đây là một số bộ phim được biết đến và thường được công chúng quan tâm vào thời điểm hiện tại (tháng 11 năm 2023):

"No Time to Die" - Một trong những phần tiếp theo của loạt phim James Bond với sự tham gia của Daniel Craig.

"Dune" - Bộ phim khoa học viễn tưởng đang được đánh giá rất cao, dựa trên tiểu thuyết cùng tên của Frank Herbert.

"Eternals" - Một phần của Vũ trụ điện ảnh Marvel, "Eternals" đã tạo nên sự chú ý với câu chuyện về các siêu anh hùng siêu mạnh.

"Halloween Kills" - Bộ phim kinh dị tiếp theo trong loạt "Halloween" với sự trở lại của Michael Myers.

"Venom: Let There Be Carnage" - Phần thứ hai của "Venom" của Sony Pictures, trong đó Tom Hardy đóng vai Eddie Brock/Venom.

"Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" - Bộ phim siêu anh hùng Marvel về Shang-Chi và sự trỗi dậy của vòng mười chiếc nhẫn.

"The French Dispatch" - Một bộ phim của đạo diễn Wes Anderson với dàn diễn viên đông đảo và phong cách độc đáo.

"The Last Duel" - Bộ phim lịch sử về một cuộc chiến đấu quyết định vị trí của hai rất công chúa trong thời Trung Cổ, với Matt Damon và Adam Driver.

"Ron's Gone Wrong" - Một bộ phim hoạt hình dành cho gia đình về cuộc phiêu lưu của một cậu bé với một robot hỏng hóc.

"Black Widow" - Phần riêng về Black Widow (Natasha Romanoff) của Vũ trụ điện ảnh Marvel.

Hãy kiểm tra với các trang web và rạp chiếu phim tại vị trí cụ thể của bạn để cập nhật thông tin chi tiết và lịch ra mắt.



"No Time to Die" là một bộ phim James Bond, và phần này của loạt phim thường được biết đến với những câu nói ấn tượng và đầy phong cách. Dưới đây là một số câu nói nổi bật trong phim:

"Bond... James Bond." - Câu nói kinh điển khi James Bond giới thiệu mình.

"I met your new double-O. She's a disarming young woman." - Một câu nói của M về Nomi, một nhân viên MI6 mới tham gia.

"The world is arming faster than we can respond." - M cảnh báo về tình hình nguy cấp trên thế giới.

"I could be speaking to my own reflection." - James Bond nói về tình đồng điệu với Safin, nhân vật phản diện trong phim.

"I have made you redundant." - Safin nói với James Bond về việc anh trở thành người không còn cần thiết.

"We all have our secrets, don't we, James?" - Câu nói của Moneypenny.

"This is the end of a beautiful friendship." - Câu nói của Felix Leiter trong một tình huống căng thẳng.

"It's all your fault." - Safin trách mắng James Bond về một sự kiện trong quá khứ.

Nhớ rằng "No Time to Die" là một bộ phim hành động và gián điệp nên có nhiều cuộc trò chuyện căng thẳng và tình huống đầy hấp dẫn. Những câu nói này thường đi kèm với diễn xuất xuất sắc của các diễn viên.




User
bằng tiếng anh dược không
ChatGPT
Tất nhiên, dưới đây là một số câu nói tiếng Anh trong phim "No Time to Die":

"Bond... James Bond." - The iconic introduction of James Bond.

"I met your new double-O. She's a disarming young woman." - M's comment about Nomi, a new MI6 agent.

"The world is arming faster than we can respond." - M's warning about the urgent global situation.

"I could be speaking to my own reflection." - James Bond's comment on his resonance with Safin, the film's antagonist.

"I have made you redundant." - Safin informs James Bond that he has become obsolete.

"We all have our secrets, don't we, James?" - A remark by Moneypenny.

"This is the end of a beautiful friendship." - A line from Felix Leiter in a tense situation.

"It's all your fault." - Safin blames James Bond for an event in the past.

Các câu nói này là các ví dụ tiêu biểu trong bộ phim "No Time to Die."





